Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Just seeing their faces drives me crazy.
Sólo ver sus caras me vuelve loco.
Now I have to live under the same roof as them.
Ahora tengo que vivir bajo el mismo techo que ellos.
What are you doing? I'm not playing.
¿Qué estás haciendo? No estoy jugando.
I don't believe Din and Ms. Sarah love each other.
No creo que Din y la Sra. Sarah se amen.
There has to be more to it.
Tiene que haber algo más.
And from now on,
Y a partir de ahora,
I have to look at the woman I love as my sister-in-law.
Tengo que mirar a la mujer que amo como mi cuñada.
Mr. Din, we have a big issue.
Señor Din, tenemos un gran problema.
If it's anyone else, I won't complain.
Si es cualquier otra persona no me quejaré.
But I'm never working with someone like Chakrit.
Pero nunca trabajaré con alguien como Chakrit.
If I succeed, I get Din's position.
Si tengo éxito, obtendré el puesto de Din.
That depends on your ability.
Eso depende de tu habilidad.
Hey.
Ey.
If your brows are tied in a knot like that,
Si tus cejas están atadas en un nudo como ese,
even botox won't save you now.
Ni siquiera el botox te salvará ahora.
I'm actually stressed, okay?
En realidad estoy estresado, ¿de acuerdo?
I can't think of anything right now.
No puedo pensar en nada ahora mismo.
If you can't, then don't think.
Si no puedes, entonces no pienses.
Worrying won't fix anything,
Preocuparse no solucionará nada,
except give you wrinkles.
excepto darte arrugas.
You've already done everything you should.
Ya has hecho todo lo que debías.
Let's just watch how things unfold
Simplemente observemos cómo se desarrollan las cosas.
and deal with it as it comes.
y afrontarlo como venga.
You're right.
Tienes razón.
But I'm scared we won't be able to fix it like you say.
Pero tengo miedo de que no podamos solucionarlo como dices.
It's late. Worrying won't help.
Es tarde. Preocuparse no ayudará.
How about we do something fun that gets your heart racing a little?
¿Qué tal si hacemos algo divertido que acelere un poco tu corazón?
Gets my heart racing?
¿Me acelera el corazón?
You sure?
¿Seguro?
Unless you're scared.
A menos que tengas miedo.
If you're scared,
Si tienes miedo,
just say so.
Sólo dilo.
Come on. Got you.
Vamos. Te tengo.
-Hey! -Come here! Don't run!
-¡Oye! -¡Ven aquí! ¡No corras!
Catch me if you can!
¡Atrápame si puedes!
-There! I got you! -What are you doing? Hey!
-¡Ahí! ¡Te tengo! -¿Qué haces? ¡Oye!
-Got you now! -Hey!
-¡Ya te tengo! -¡Oye!
-Let go of me! -Not a chance. I'm not letting go.
-¡Suéltame! -Ni hablar. No voy a soltarte.
You're in trouble now. You told me to catch you, didn't you?
Estás en problemas ahora. Me dijiste que te atrapara, ¿no?
Come on. Just a bit more.
Vamos. Solo un poquito más.
Here!
¡Aquí!
-Oh. Sara! -Hey!
-¡Oh! ¡Sara! -¡Oye!
-Serves you right! I got you! -Hey.
-¡Te lo mereces! ¡Te tengo! -Hola.
You lost!
¡Perdiste!
You lost! Loser.
¡Perdiste! Perdedor.
Did you cheat? I caught you first.
¿Hiciste trampa? Te pillé primero.
Nope.
No.
Again. One more round. I'm not losing next time.
Otra vez. Una ronda más. No voy a perder la próxima vez.
You can play ten rounds, you'll still lose.
Puedes jugar diez rondas y aún así perderás.
Even if your fingers go numb pressing that hard,
Incluso si tus dedos se entumecen al presionar tan fuerte,
you're not beating me.
No me estás ganando.
Fine, I'm done.
Bueno, ya terminé.
Of course, you're good at this game.
Por supuesto que eres bueno en este juego.
Boo.
Abucheo.
Sore loser.
Mal perdedor.
I'm not playing the game anymore because I'm playing this!
¡Ya no juego más el juego porque estoy jugando esto!
-I can't catch you in the game, -Let go.
-No puedo atraparte en el juego, -Déjalo ir.
so I'll catch you outside the game. Giving up?
Así que te atraparé fuera del juego. ¿Te rindes?
-Hey! -What?
-¡Oye! -¿Qué?
-Let me go right now. -No.
-Déjame ir ahora mismo. -No.
Come here. No, give it to me.
Ven aquí. No, dámelo.
No! Come here!
¡No! ¡Ven aquí!
Give it to me.
Dámelo.
I…
I…
I'm sleepy.
Tengo sueño.
I'm going to bed. You sleep on the floor.
Me voy a la cama. Tú duermes en el suelo.
And why exactly do I have to sleep on the floor? This is my room.
¿Y por qué tengo que dormir en el suelo? Esta es mi habitación.
Fine. I'll sleep on the floor.
Está bien. Dormiré en el suelo.
A small woman like me sacrificing for a big guy like you,
Una mujer pequeña como yo sacrificándose por un hombre grande como tú,
totally fine.
totalmente bien
Okay, okay. I'll sleep on the floor.
Está bien, está bien. Dormiré en el suelo.
I'll just sleep here.
Dormiré aquí.
Wow!
¡Guau!
So comfy…
Tan cómodo…
Huge bed, soft mattress…
Cama enorme, colchón suave…
I can stretch however I want.
Puedo estirarme tanto como quiera.
So comfy… So soft…
Tan cómodo… Tan suave…
How's the floor down there? Comfortable?
¿Cómo está el suelo ahí abajo? ¿Cómodo?
Hey.
Ey.
PD GROUP ANNOUNCEMENT
ANUNCIO DEL GRUPO PD
EMPLOYMENT TERMINATION NOTICE
AVISO DE TERMINACIÓN DE EMPLEO
PD GROUP CO., LTD. IS TERMINATING
PD GROUP CO., LTD. ESTÁ TERMINANDO
THE EMPLOYMENT OF THE LISTED STAFF
EL EMPLEO DEL PERSONAL CATALOGADO
FOLLOWING STRUCTURAL
SIGUIENTE ESTRUCTURAL
AND STABILITY REQUIREMENTS
Y REQUISITOS DE ESTABILIDAD
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Did you order some kind of announcement?
¿Has pedido algún tipo de anuncio?
Why is everyone panicking?
¿Por qué todo el mundo está en pánico?
Uncle Perm,
Tío Perm,
what's going on?
¿qué está sucediendo?
Mr. Chakrit ordered the whole staff to be fired.
El Sr. Chakrit ordenó despedir a todo el personal.
What?
¿Qué?
He fired the staff?
¿Despidió al personal?
Including me.
Incluyéndome a mí.
Mr. Chakrit, what gives you the right
Señor Chakrit, ¿qué le da el derecho?
to fire my employees however you please?
¿Despedir a mis empleados como le plazca?
Calm down, Mr. Pathawee.
Cálmese, señor Pathawee.
Why don't we sit down and talk like civilized people?
¿Por qué no nos sentamos y hablamos como personas civilizadas?
Stop acting like a thug.
Deja de actuar como un matón.
Don't try to provoke me.
No intentes provocarme.
Answer me. What authority do you have?
Respóndeme. ¿Qué autoridad tienes?
If I didn't have it,
Si no lo tuviera,
could I do any of this?
¿Podría hacer algo de esto?
Right, Auntie?
¿Verdad, tía?
You're the one
Eres el único
who gave me full authority
quien me dio plena autoridad
to make decisions in this company.
tomar decisiones en esta empresa.
Is that true, Mom?
¿Es eso cierto, mamá?
Well…
Bien…
I only did what Mr. Praphop and Ms. Rosarin wanted,
Sólo hice lo que el Sr. Praphop y la Sra. Rosarin querían,
to have Chakrit help manage the company.
para que Chakrit ayude a administrar la empresa.
I just want to run this place at a profit.
Sólo quiero administrar este lugar y obtener ganancias.
Cutting the old-timers
Cortando a los veteranos
or people with overlapping roles,
o personas con roles superpuestos,
that's the right move, isn't it?
Ese es el movimiento correcto, ¿no?
Saves the company tons of money.
Le ahorra a la empresa toneladas de dinero.
And how are they supposed to live?
¿Y cómo se supone que vivirán?
Losing their jobs at this age?
¿Perder el trabajo a esta edad?
That's their problem, not mine.
Ése es su problema, no el mío.
My problem is I'm a shareholder.
Mi problema es que soy accionista.
If this company loses money,
Si esta empresa pierde dinero,
I lose too.
Yo también pierdo.
So, anything that brings profit,
Así que, todo lo que genere ganancias,
I'll do.
Lo haré.
This is your management?
¿Esta es tu gestión?
No wonder the company would collapse.
No es de extrañar que la empresa se derrumbara.
I'm sorry we had to meet online today.
Lamento que hayamos tenido que reunirnos en línea hoy.
Everything happened so suddenly.
Todo sucedió tan de repente.
But I promise you'll receive fair compensation.
Pero te prometo que recibirás una compensación justa.
And when things get better,
Y cuando las cosas mejoren,
I'll bring everyone back.
Traeré a todos de regreso.
I hope we'll meet again soon.
Espero que nos volvamos a encontrar pronto.
Mr. Din, I'll head off now.
Señor Din, me voy ahora.
Take care, Uncle Perm.
Cuídate, tío Perm.
The one who needs to take care
El que necesita cuidar
is you, Mr. Din.
Eres tú, señor Din.
The people who were fired,
Las personas que fueron despedidas,
they're loyal to you.
Son leales a ti.
This is only the beginning.
Esto es sólo el comienzo.
Who knows what Mr. Chakrit will do next.
Quién sabe qué hará el señor Chakrit a continuación.
I'll take my leave now.
Me despediré ahora.
What?
¿Qué?
Cancel the gift set project?
¿Cancelar el proyecto del set de regalo?
Yes.
Sí.
You heard it right.
Lo escuchaste bien.
I looked at the report.
Miré el informe.
It's not worth it.
No vale la pena.
The profit per unit is tiny.
El beneficio por unidad es minúsculo.
A waste of time.
Una pérdida de tiempo.
But we already invested in R&amp;D.
Pero ya hemos invertido en I+D.
Canceling now means everything we did goes to waste.
Cancelar ahora significa que todo lo que hicimos se desperdicia.
Then let it be wasted.
Entonces que se desperdicie.
I'm not approving the launch.
No estoy aprobando el lanzamiento.
I disagree.
No estoy de acuerdo.
I've poured everything into this.
He puesto todo mi esfuerzo en esto.
You can't just cancel it like that.
No puedes cancelarlo así como así.
Why not?
¿Por qué no?
I have the authority.
Tengo la autoridad.
And you,
Y tú,
you're just an employee.
Eres solo un empleado.
Though,
Aunque,
being the CEO's wife is a small perk.
Ser la esposa del CEO es una pequeña ventaja.
But it still doesn't give you decision-making power.
Pero aún así no te da poder de decisión.
You don't have the authority either, Mr. Chakrit.
Usted tampoco tiene autoridad, señor Chakrit.
I'm the one who approved this.
Yo soy quien aprobó esto.
My decision stands.
Mi decisión se mantiene.
You don't get to overturn it freely.
No puedes revocarlo libremente.
I won't interfere with what you do.
No interferiré en lo que hagas.
But what I do
Pero lo que hago
is none of your business.
No es asunto tuyo.
I won't argue, Mr. CEO.
No voy a discutir, señor director ejecutivo.
But I want to know.
Pero quiero saber.
If this project gets launched
Si este proyecto se lanza
and ends up being a loss,
y termina siendo una pérdida,
how exactly
¿Cómo exactamente?
will you take responsibility?
¿Asumirás la responsabilidad?
I'll resign as CEO.
Renunciaré como director general.
That's what you wanted to hear, right?
Eso es lo que querías oír ¿verdad?
I'll say it for you.
Te lo diré.
Mr. Din!
¡Señor Din!
How could you gamble with something like that?
¿Cómo pudiste arriesgarte con algo así?
Do you know how risky that is?
¿Sabes lo arriesgado que es eso?
Well, it's because I trust you.
Bueno, es porque confío en ti.
Or…
O…
do you not trust yourself?
¿No confías en ti mismo?
I trust that I've done my very best.
Confío en que he hecho lo mejor que pude.
The gift set is high-quality.
El set de regalo es de alta calidad.
But I can't guarantee sales.
Pero no puedo garantizar las ventas.
There are too many variables, you know that.
Hay demasiadas variables, lo sabes.
Come on.
Vamos.
If I lose,
Si pierdo,
I'll just resign.
Simplemente renunciaré.
Who are you?
¿Quién eres?
Spit the real him back out.
Escupe de nuevo su verdadero yo.
I'm serious.
Lo digo en serio.
Normally, you cling to your company like your life depends on it.
Normalmente te aferras a tu empresa como si tu vida dependiera de ello.
Now suddenly, you're all zen?
¿Y ahora de repente estás completamente zen?
How am I not supposed to be suspicious?
¿Cómo se supone que no debo sospechar?
Who was it yesterday that said,
¿Quién fue el que dijo ayer:
"We've done everything we can.
"Hemos hecho todo lo que hemos podido.
All that's left is to deal with things as they come?"
¿Lo único que queda es afrontar las cosas como vienen?
Mr. Din…
Señor Su…
It's okay.
Está bien.
Just fight through this together.
Simplemente luchemos juntos para superar esto.
Fine.
Bien.
Worst case, we lose our jobs together.
En el peor de los casos, perderemos nuestros trabajos juntos.
And when that day comes,
Y cuando ese día llegue,
you're taking care of me, okay?
Estás cuidando de mí, ¿de acuerdo?
Need any incense to offer food to your spirit?
¿Necesitas incienso para ofrecer alimento a tu espíritu?
What are you even talking about?
¿De qué estás hablando?
You ordered food and left it sitting there.
Pediste comida y la dejaste allí.
No way you'll get full.
De ninguna manera te llenarás.
I lost my appetite.
Perdí el apetito.
I ordered it, so you wouldn't nag about me sitting here all day.
Lo pedí para que no me molestaras por estar sentado aquí todo el día.
Why?
¿Por qué?
What happened? Why are you hiding out here?
¿Qué pasó? ¿Por qué te escondes aquí?
I don't wanna go home.
No quiero ir a casa.
I don't wanna go to the office.
No quiero ir a la oficina.
I don't wanna see certain things.
No quiero ver ciertas cosas.
Hurts to look at, huh?
Duele mirarlo, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
If I were you,
Si yo fuera tú,
I'd go help Ms. Sarah.
Iría a ayudar a la señora Sarah.
Because Din and Ms. Sarah are getting hit hard right now.
Porque Din y la Sra. Sarah están siendo golpeadas muy duro en estos momentos.
Getting hit?
¿Te han golpeado?
Chakrit's in PD now,
Chakrit está en PD ahora,
and he'll do anything
y él hará cualquier cosa
to push Din and Ms. Sarah out.
Para empujar a Din y a la Sra. Sarah hacia afuera.
And you're here collapsing in a heap.
Y tú estás aquí desplomándote en un montón.
If I were Ms. Sarah, I wouldn't pick you either.
Si yo fuera la señorita Sarah, tampoco te elegiría.
But they're married now. What do you want me to do?
Pero ya están casados. ¿Qué quieres que haga?
You're the one who said you don't believe they love each other.
Eres tú quien dijo que no creía que se aman.
So, why not try again?
Entonces, ¿por qué no intentarlo de nuevo?
Prove yourself to Ms. Sarah.
Demuéstrele su valía a la Sra. Sarah.
Show her you have value. Show her you can protect her.
Demuéstrale que vales. Demuéstrale que puedes protegerla.
Marketing?
¿Marketing?
I'll help with the marketing for the gift set launch.
Ayudaré con el marketing para el lanzamiento del set de regalo.
That's good.
Eso es bueno.
It's good you're helping.
Es bueno que estés ayudando.
So, tell me. What's your plan?
Entonces dime, ¿cuál es tu plan?
What I was thinking is…
Lo que estaba pensando es…
Our target group is working women.
Nuestro grupo objetivo son las mujeres trabajadoras.
We sell at an affordable price.
Vendemos a un precio asequible.
Market through social media.
Comercializar a través de las redes sociales.
Use influencers on every platform,
Utilice influencers en todas las plataformas,
Facebook, TikTok, YouTube.
Facebook, TikTok, YouTube.
Then run promos,
Luego ejecuta promociones,
giveaways, get traction fast.
obsequios, gane tracción rápidamente.
Great idea.
Gran idea.
But… too bad.
Pero… qué lástima.
Why, Ms. Sarah?
¿Por qué, señorita Sarah?
Because everything you just said…
Porque todo lo que acabas de decir…
we already did.
Ya lo hicimos.
But…
Pero…
I like your ideas.
Me gustan tus ideas.
We just happened to do them already.
Justo ahora que lo hicimos, ¡ya estaba!
Try coming up with something new, okay?
Intenta pensar en algo nuevo, ¿de acuerdo?
Yes.
Sí.
Thank you.
Gracias.
You'll think of something.
Pensarás en algo.
I'm just glad
Estoy simplemente feliz
you want to help the company.
Quieres ayudar a la empresa.
Oh, and…
Ah, y…
What was your new product again?
¿Cuál fue tu nuevo producto?
Men's grooming.
Cuidado personal masculino.
Men care more about themselves now,
Ahora los hombres se preocupan más por sí mismos,
and they're spending more too.
Y también están gastando más.
Any suggestions?
¿Alguna sugerencia?
Lip balm?
¿Pomada para labios?
Interesting.
Interesante.
You two match perfectly, huh?
Ustedes dos encajan perfectamente ¿eh?
Thanks.
Gracias.
APO
O
I don't want to stay at home right now.
No quiero quedarme en casa ahora mismo.
I'm going to be somewhere else for a while.
Voy a estar en otro lugar por un tiempo.
Don't worry, Mom.
No te preocupes, mamá.
I'll come back when I'm ready.
Regresaré cuando esté listo.
Nam…
Masculino…
How long are you going to worry your mother?
¿Hasta cuándo vas a preocupar a tu madre?
Because of you and your wife,
Por ti y tu esposa,
Nam can't stay in this house anymore.
Nam ya no puede quedarse en esta casa.
Sara and I had nothing to do with this.
Sara y yo no tuvimos nada que ver con esto.
We've been buried in work every day.
Hemos estado enterrados en trabajo todos los días.
Just yesterday, I was happy because Nam said he'd help out at the company.
Justo ayer me alegré porque Nam dijo que ayudaría en la empresa.
Who knew he'd suddenly run away?
¿Quién iba a saber que de repente se escaparía?
He's heartbroken, that's why.
Tiene el corazón roto, por eso.
You two stick together like glue. Who could possibly get over that?
Se pegan como lapa. ¿Quién podría superar eso?
The one who wanted me to marry Sara,
El que quería que me casara con Sara,
to live with her like a real couple,
vivir con ella como una verdadera pareja,
so Nam would move on was you, wasn't it?
Entonces Nam seguiría adelante, ¿no es así?
So, how is any of this suddenly my fault?
Entonces, ¿cómo es que de repente todo esto es culpa mía?
Everything I do is wrong.
Todo lo que hago está mal.
Or do you want me to divorce Sara now?
¿O quieres que me divorcie de Sara ahora?
Maybe then Nam will come home.
Quizás entonces Nam volverá a casa.
Don't you dare get sarcastic with me.
No te atrevas a ser sarcástico conmigo.
How was I supposed to know he'd pull this stunt?
¿Cómo iba a saber que iba a hacer eso?
I thought he'd just marry Nina.
Pensé que simplemente se casaría con Nina.
Now he's run off, what do we do?
Ahora que se ha escapado ¿qué hacemos?
If Nam doesn't marry Nina,
Si Nam no se casa con Nina,
the company won't survive anyway.
La empresa no sobrevivirá de todos modos.
Thank you.
Gracias.
No one knows where he is.
Nadie sabe dónde está.
I called every friend he has.
Llamé a todos los amigos que tiene.
You don't need to worry about Nam.
No necesitas preocuparte por Nam.
He's not a kid.
Él no es un niño.
He can take care of himself.
Él puede cuidar de sí mismo.
Right now, we have something more important
En este momento tenemos algo más importante.
to focus on.
centrarse en
Our gift set's officially on the shelves today.
Nuestro set de regalo ya está oficialmente en los estantes hoy.
Right.
Bien.
The launch got decent attention.
El lanzamiento recibió una atención decente.
But today
Pero hoy
decides whether we stay or collapse.
decide si nos quedamos o colapsamos.
GIFT SET COLLECTION DAILY SALES REPORT
INFORME DIARIO DE VENTAS DE LA COLECCIÓN DE SET DE REGALO
Chakrit reported that day-one sales
Chakrit informó que las ventas del primer día
fell short of target by 40%.
No alcanzó el objetivo en un 40%.
Basically a disaster.
Básicamente un desastre.
If it keeps going like this, we win.
Si seguimos así, ganaremos.
At this rate,
A este ritmo,
we'll get the capital back in five years.
Recuperaremos el capital en cinco años.
Aren't you expecting too much?
¿No esperas demasiado?
You let Chakrit handle the management,
Dejaste que Chakrit se encargara de la gestión,
but he made his money trading stocks. He's never actually run a business.
Pero ganó su dinero negociando acciones. Nunca ha dirigido un negocio.
You trust him that much?
¿Tanto confías en él?
Trust him?
¿Confiar en él?
Who would trust a snake like him?
¿Quién confiaría en una serpiente como él?
We're just using him in exchange for the position he wants.
Sólo lo estamos utilizando a cambio del puesto que quiere.
Once the job is done, we toss him.
Una vez hecho el trabajo, lo desechamos.
I never should've trusted you two.
Nunca debí haber confiado en ustedes dos.
You pushed for that gift set, and look where we are now.
Tú insististe en que te diéramos ese set de regalo, y mira dónde estamos ahora.
Forget profits, we can't even recoup the cost.
Olvídese de las ganancias, ni siquiera podemos recuperar el costo.
Mother, please don't stress yet.
Madre, por favor no te estreses todavía.
It's only day one.
Es sólo el primer día.
We still have a chance.
Todavía tenemos una oportunidad.
Yeah, Mom. Let's wait a bit more.
Sí, mamá. Esperemos un poco más.
Don't defend her.
No la defiendas.
Everyone knows she spearheaded this mess.
Todo el mundo sabe que ella encabezó este lío.
I was foolish to think
Fui una tontería al pensar
the apple would fall far from the tree.
La manzana caería lejos del árbol.
The father's useless. Why would the daughter be any better?
El padre es inútil. ¿Por qué iba a ser mejor la hija?
Mom!
¡Mamá!
Tell me where I'm wrong.
Dime dónde me equivoco.
If they were good at anything,
Si eran buenos en algo,
would Suthee have relied on your father?
¿Habría confiado Suthee en su padre?
He was a burden once,
Él fue una carga una vez,
and now his daughter is following right behind.
Y ahora su hija le sigue justo detrás.
-Excuse me? -I told you.
-¿Disculpa? -Te lo dije.
I put my position on the line.
Pongo mi posición en juego.
If this fails, I'll resign.
Si esto falla, dimitiré.
You lose nothing.
No pierdes nada
So, why are you the one panicking?
Entonces, ¿por qué eres tú el que estás entrando en pánico?
Fine. I'll enjoy watching how you get yourself out of this.
Bien. Disfrutaré viendo cómo sales de ésta.
Are you… okay?
¿Estás bien?
You've been standing here spacing out.
Has estado aquí parado, perdido en el espacio.
I don't feel good about this.
No me siento bien con esto.
It's all so much pressure.
Es todo mucha presión.
You once told me,
Una vez me dijiste,
"If we've done everything we can, we won't regret anything."
"Si hemos hecho todo lo que hemos podido, no nos arrepentiremos de nada."
And you have done everything.
Y todo lo has hecho.
Yes.
Sí.
Can I borrow your shoulder?
¿Puedo tomar prestado tu hombro?
Of course.
Por supuesto.
Thank you.
Gracias.
Nam, where are you?
Nam, ¿dónde estás?
I'm worried about you.
Estoy preocupado por ti.
Your family, your mom,
Tu familia, tu mamá,
your brothers, they're all worried about you.
Tus hermanos están todos preocupados por ti.
Your company's in real trouble now.
Su empresa está en serios problemas ahora.
If nothing changes,
Si nada cambia,
Din will have to resign to take responsibility.
Din tendrá que dimitir para asumir la responsabilidad.
If you're reading this,
Si estás leyendo esto,
I want you to come back and help him.
Quiero que regreses y lo ayudes.
At least come back for emotional support.
Al menos regresa para recibir apoyo emocional.
Right now, you're the person he wants to see the most.
En este momento, eres la persona que más quiere ver.
If you still won't come back,
Si aún no vuelves,
I'll curse you with chilies and salt, I swear.
Te maldeciré con chiles y sal, lo juro.
Don't test me, idiot.
No me pongas a prueba, idiota.
Always make people worry.
Siempre hace que la gente se preocupe.
The numbers speak for themselves.
Los números hablan por sí solos.
It's been a full month,
Ha pasado un mes completo,
and nothing has improved.
y nada ha mejorado.
For the gift set project,
Para el proyecto del set de regalo,
the revenue doesn't even cover the costs.
Los ingresos ni siquiera cubren los costos.
To put it simply, it tanked.
En pocas palabras, se hundió.
Well?
¿Bien?
Anything you'd like to say, Mr. CEO?
¿Hay algo más que quiera decir, señor director ejecutivo?
I already said I'd take responsibility.
Ya dije que asumiría la responsabilidad.
A man like me
Un hombre como yo
keeps his word.
cumple su palabra
So, it's over then.
Bueno, entonces se acabó.
Ms. Sarah!
¡Señorita Sarah!
Something big just happened.
Algo grande acaba de pasar.
What is it?
¿Qué es?
Did Mr. Din resign?
¿El señor Din dimitió?
No. Look at this.
No. Mira esto.
Thank you, everyone,
Gracias a todos,
for all your hard work.
Por todo tu arduo trabajo.
But it seems my ability
Pero parece que mi habilidad
can only take the company this far.
Sólo podemos llevar a la empresa hasta cierto punto.
It's time to find someone
Es hora de encontrar a alguien.
more capable
más capaz
to take the lead.
tomar la iniciativa.
From now on, I will…
A partir de ahora, voy a…
Hold on.
Esperar.
Let me make an announcement.
Déjame hacer un anuncio.
Right now,
Ahora mismo,
our sales have tripled.
Nuestras ventas se han triplicado.
Both online and offline.
Tanto online como offline.
And they're still climbing.
Y siguen subiendo.
That means our launch
Eso significa nuestro lanzamiento
was a success.
fue un éxito
I'll show you the texture now.
Ahora te mostraré la textura.
Whoa…
Vaya…
It absorbs so fast!
¡Se absorbe muy rápido!
And the scent is so nice.
Y el olor es tan agradable.
It really helps with skin problems.
Realmente ayuda con los problemas de la piel.
They've even got a full line,
Incluso tienen una línea completa,
serums, big bottles too.
Sueros, también en frascos grandes.
This is PD Group's line.
Esta es la línea de PD Group.
Honestly, nothing beats this value right now.
Honestamente, nada supera este valor en este momento.
Affordable and good, here!
¡Aquí es económico y bueno!
-Look! It absorbs so well. -Nice! I want to try it.
—¡Mira! Se absorbe muy bien. —¡Qué rico! Quiero probarlo.
Me too.
Yo también.
WEEKLY SALES
VENTAS SEMANALES
Here are our sales for the entire first month,
Aquí están nuestras ventas de todo el primer mes,
with projections still rising.
con proyecciones aún en aumento.
This is record-breaking for our company.
Esto supone un récord para nuestra empresa.
So, we're safe now?
Entonces, ¿estamos a salvo ahora?
Yes.
Sí.
What the hell is going on?
¿Qué carajo está pasando?
Didn't you say Din would be out by now?!
¿No dijiste que Din ya estaría fuera?
I didn't think he'd flip the game
No pensé que cambiaría el juego.
and turn sales around like that.
y dar un giro a las ventas de esa manera.
Apparently, the products are really good.
Al parecer los productos son realmente buenos.
Word of mouth blew up.
El boca a boca se extendió.
Got another plan?
¿Tienes otro plan?
I'll look into options.
Analizaré las opciones.
Meaning you don't have one yet.
Lo que significa que aún no tienes uno.
Stop wasting time with excuses.
Deja de perder el tiempo con excusas.
Just kick him out directly.
Simplemente échalo directamente.
Fire Din from the CEO position?
¿Despedir a Din del puesto de CEO?
Even combined, my shares don't beat his,
Incluso combinadas, mis acciones no superan las suyas.
plus his brother's and his mother's.
más los de su hermano y su madre.
That's more than half.
Eso es más de la mitad.
We can't win by voting.
No podemos ganar votando.
That's why I tried forcing him to resign.
Por eso intenté obligarlo a dimitir.
Your shares don't beat Din's,
Tus acciones no superan a las de Din,
but that's not all we have.
Pero eso no es todo lo que tenemos.
We don't need to rely on you for everything.
No necesitamos depender de ti para todo.
Right, Chakrit?
¿Verdad, Chakrit?
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Cheers to our success.
¡Salud por nuestro éxito!
Honestly,
Honestamente,
it doesn't need to stay this high forever.
No necesita permanecer tan alto para siempre.
If we keep even half this performance all year,
Si mantenemos incluso la mitad de este rendimiento durante todo el año,
we'll clear all our debt within three years.
Liquidaremos toda nuestra deuda en tres años.
Such sweet dreams.
Qué dulces sueños.
It's called
Se llama
planning for the future.
Planificación para el futuro.
Stop. Tonight we celebrate.
Alto. Esta noche celebramos.
Don't think that far ahead.
No pienses tan a futuro.
Hey.
Ey.
Go easy. You'll get drunk.
Ve con cuidado, te emborracharás.
Why?
¿Por qué?
You're the lightweight, not me.
Tú eres el peso ligero, no yo.
Health-conscious guy, sipping wine like he's scared of it.
Un tipo preocupado por su salud, bebiendo vino como si le tuviera miedo.
Oh yeah?
¿Oh sí?
Let's see who can hold their liquor.
Veamos quién puede aguantar el licor.
Excuse me.
Disculpe.
This is the surprise you mentioned?
¿Esta es la sorpresa que mencionas?
Yep.
Sí.
I picked this place
Yo elegí este lugar
for this amazing view.
para esta increíble vista.
-Oh… -Hey, hey.
-Oh… -Oye, oye.
You okay?
¿Estás bien?
You're starting to get drunk.
Estás empezando a emborracharte.
Says the guy
dice el chico
who's drunk himself.
que se ha emborrachado.
I'm not drunk.
No estoy borracho.
I'm so happy!
¡Estoy tan feliz!
Hey, hey, careful.
Oye, oye, cuidado.
Watch it.
Miralo
You're drunk. You're gonna fall.
Estás borracho. Te vas a caer.
I'm not.
No lo soy.
If you don't believe me,
Si no me crees,
look at me up close.
Mírame de cerca.
I propose we replace the CEO
Propongo que reemplacemos al CEO
to align with the company's new policy.
para alinearse con la nueva política de la empresa.
If I get to watch you people crash and burn…
Si llego a veros estrellaros y quemaros…
That alone is satisfying enough, Din.
Eso solo es suficientemente satisfactorio, Din.
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Why are you so stubborn?
¿Por qué eres tan terco?
Are you really that afraid of losing?
¿De verdad tienes tanto miedo de perder?
You think I'm that kind of man?
¿Crees que soy ese tipo de hombre?
Thanks, Baicha, for helping me out with this.
Gracias, Baicha, por ayudarme con esto.
I do have one condition though.
Aunque tengo una condición.
You have to divorce Ms. Sarah.
Tienes que divorciarte de la señora Sarah.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan